머신러닝 퀴즈

개발자가 머신 러닝 모델을 빠르게 구축, 학습, 배포하고 싶어합니다. 어떤 서비스를 사용할 수 있을까요?


세이지메이커 <


폴리


이해하다


개인화

질문 2:

다음 서비스 중 머신 러닝을 활용한 문서 검색 서비스는 무엇입니까?


번역하다


켄드라 <


이해하다


폴리

질문 3:

전화 통화를 통해 의사와 진료 예약을 할 수 있는 온라인 의료 회사가 AWS를 사용하여 인프라를 호스팅하고 있습니다. Amazon Connect와 Amazon Lex를 사용하여 전화를 받고, 워크플로를 생성하고, 진료 예약을 하고, 결제를 진행합니다. 회사 정책에 따라 모든 통화는 검토를 위해 녹음되어야 합니다. 하지만 통화를 저장하기 전에 개인 식별 정보(PII)를 삭제해야 합니다. 통화에서 PII를 제거하는 데 도움이 되는 어떤 솔루션을 추천해 주시겠습니까?


아마존 폴리


아마존 트랜스크라이브 <


아마존 인식


아마존 번역

질문 4:

한 회사가 전 세계 고객이 사용하는 이미지 및 비디오 공유 플랫폼을 관리하고 있습니다. 이 플랫폼은 AWS에서 운영되며, S3 버킷을 사용하여 이미지와 비디오를 호스팅하고 CloudFront를 CDN으로 사용하여 전 세계 고객에게 낮은 지연 시간으로 콘텐츠를 제공합니다. 지난 몇 달 동안 많은 고객이 플랫폼에서 부적절한 콘텐츠가 발견되었다고 불평했으며, 특히 지난주부터 이러한 콘텐츠가 증가하기 시작했습니다. 플랫폼에 게시되기 전에 직원이 이러한 이미지와 비디오를 수동으로 승인하는 데는 많은 비용과 시간이 소요됩니다. 부적절하고 불쾌한 이미지와 비디오를 자동으로 감지하고, 플래그가 지정될 항목에 대한 최소 신뢰 임계값을 설정하여 수동 검토를 허용하는 솔루션을 찾아야 합니다. 어떤 AWS 서비스가 이러한 요구 사항을 충족할 수 있을까요?


아마존 폴리


아마존 번역


아마존 렉스


아마존 레코그니션 <

질문 5:

어떤 AWS 서비스를 사용하면 음성을 텍스트로 쉽게 변환할 수 있나요?


연결하다


번역하다


고쳐 쓰다 <


폴리

질문 6:

Amazon Transcribe를 사용하면 딥 러닝을 사용하여 텍스트를 실제 음성으로 바꿀 수 있습니다.


진실


거짓 <

질문 7:

이미지와 비디오에서 사물, 사람, 텍스트 또는 장면을 찾고 싶습니다. 어떤 AWS 서비스를 사용해야 할까요?


인식 <


폴리


켄드라


법률

질문 8:

한 스타트업이 맞춤형 사용자 경험을 빠르게 구축하고 싶어합니다. 어떤 AWS 서비스가 도움이 될까요?


개인화 <


켄드라


연결하다

질문 9:

한 의료 회사가 의사 소견서, 임상시험 보고서, 방사선 검사 보고서와 같은 비정형 의료 텍스트에서 정보를 탐지, 추출 및 분석하는 솔루션을 구현하고 있습니다. 이러한 문서는 S3 버킷에 업로드되어 저장됩니다. 회사 규정에 따라, 이 솔루션은 HIPAA(미국 의료정보보호법)를 준수하기 위해 보호 건강 정보(PHI)를 식별하여 환자의 개인 정보를 보호하도록 설계 및 구현되어야 합니다. 어떤 AWS 서비스를 사용해야 할까요?


Amazon Comprehend Medical <


아마존 레코그니션


아마존 폴리


아마존 번역

질문 10:

한 회사가 음성을 텍스트로 변환하고 고객의 의도를 파악하는 챗봇을 구현하려고 합니다. 어떤 서비스를 사용해야 할까요?


고쳐 쓰다


인식


연결하다


법률 <

질문 11:

Amazon Polly를 사용하면 텍스트를 음성으로 변환할 수 있습니다. 두 가지 중요한 기능이 있습니다. 첫 번째는 단어의 발음을 사용자 지정할 수 있는 ………………..입니다(예: "Amazon EC2"를 "Amazon Elastic Compute Cloud"로 변경). 두 번째는 ………………..입니다. 숨소리, 속삭임 등 단어를 강조할 수 있습니다.


음성 합성 마크업 언어(SSML), 발음 사전


발음 사전, 보안 어설션 마크업 언어(SAML)


발음 사전, 음성 합성 마크업 언어(SSML) <


보안 어설션 마크업 언어(SAML), 발음 사전

질문 12:

어떤 회사에서 문서를 자연스럽고 정확한 표현으로 여러 언어로 변환하고 싶어 합니다. 어떤 언어를 사용해야 할까요?


고쳐 쓰다


폴리


번역하다 <


단어 번역기

질문 13:

한 연구팀이 자연어 처리(NLP)를 사용하여 논문을 주제별로 그룹화하려고 합니다. 어떤 서비스를 사용해야 할까요?


번역하다


이해하다 <


법률


인식