고가용성 및 확장성 퀴즈

Elastic Load Balancer를 사용하는 EC2 인스턴스 10개에서 웹사이트를 운영하고 있습니다. 사용자들이 웹사이트 페이지 간 이동 시 항상 재인증을 요청한다는 점에 불만을 토로하고 있습니다. EC2 인스턴스 1개를 사용하는 개발 환경에서는 문제없이 작동하는데, 왜 그럴까요?


귀하의 웹사이트는 여러 EC2 인스턴스에서 호스팅되는 경우 문제가 발생할 수 있습니다.


EC2 인스턴스는 IP 주소를 볼 수 없으므로 사용자를 로그아웃시키는 대신 ELB IP 주소를 받습니다.


Elastic Load Balancer에는 Sticky Sessions가 활성화되어 있지 않습니다. <

질문 2:

트래픽을 여러 EC2 인스턴스에 분산하는 네트워크 로드 밸런서가 있습니다 us-east-1. AZ에는 EC2 인스턴스가 2개 us-east-1b, us-east-1eAZ에는 EC2 인스턴스가 5개 있습니다. AZ에 있는 EC2 인스턴스의 CPU 사용률이 더 높은 것을 확인했습니다 us-east-1b. 자세히 조사해 보니 트래픽이 두 AZ에 균등하게 분산되어 있는 것을 발견했습니다. 이 문제를 어떻게 해결하시겠습니까?


크로스 존 로드 밸런싱 활성화 <


스티키 세션 활성화


ELB 상태 점검 활성화


SSL 종료 활성화

질문 3:

Elastic Load Balancer가 프런트엔드 역할을 하는 EC2 인스턴스 세트에 애플리케이션을 호스팅했습니다. 일주일 후, 사용자들이 애플리케이션이 제대로 작동하지 않는 경우가 있다고 불평하기 시작했습니다. 문제를 조사한 결과, 일부 EC2 인스턴스가 간헐적으로 충돌하는 것을 발견했습니다. 충돌하는 EC2 인스턴스에 사용자가 연결되지 않도록 하려면 어떻게 해야 할까요?


ELB 상태 점검 활성화 <


ELB 스티키니스 활성화


SSL 종료 활성화


크로스 존 로드 밸런싱 활성화

질문 4:

Elastic Load Balancer는 .......................를 제공합니다.


우리 애플리케이션에서 사용할 수 있는 정적 IPv4


우리 애플리케이션에서 사용할 수 있는 정적 DNS 이름 <


우리 애플리케이션에서 사용할 수 있는 정적 IPv6

질문 5:

애플리케이션 로드 밸런서와 네트워크 로드 밸런서의 어떤 기능을 사용하면 하나의 리스너에 여러 SSL 인증서를 로드할 수 있나요?


TLS 종료


서버 이름 표시(SNI) <


SSL 보안 정책


호스트 헤더

질문 6:

애플리케이션 로드 밸런서가 프런트엔드인 자동 확장 그룹이 있습니다. ASG에서 ALB 상태 확인을 사용하도록 구성했는데, 방금 EC2 인스턴스 하나가 비정상으로 보고되었습니다. 이 EC2 인스턴스는 어떻게 되나요?


ASG는 인스턴스를 계속 실행하고 애플리케이션을 다시 시작합니다.


ASG는 EC2 인스턴스를 분리하고 실행 상태로 둡니다.


ASG는 EC2 인스턴스를 종료합니다. <

질문 7:

애플리케이션이 애플리케이션 로드 밸런서(ASG)와 자동 확장 그룹(Auto Scaling Group)을 사용하여 배포되었습니다. 현재 ASG를 수동으로 확장하고 있으며, EC2 인스턴스에 대한 평균 연결 수가 약 1,000개가 되도록 확장 정책을 정의하려고 합니다. 어떤 확장 정책을 사용해야 할까요?


간단한 확장 정책


단계적 확장 정책


타겟 추적 정책 <


예약된 확장 정책

질문 8:

users.example.com , api.external.example.com , checkout.example.com 이라는 호스트 이름을 기반으로 세 개의 대상 그룹으로 트래픽을 리디렉션하도록 구성된 애플리케이션 로드 밸런서가 있습니다 . 각 호스트 이름에 HTTPS를 구성하려고 합니다. 이를 위해 ALB를 어떻게 구성해야 할까요?


HTTP에서 HTTPS로 리디렉션 규칙을 사용하세요


보안 그룹 SSL 인증서를 사용하세요


서버 이름 표시(SNI) 사용 <

질문 9:

ASG와 네트워크 로드 밸런서가 있습니다. ASG의 애플리케이션은 HTTP 프로토콜을 지원하며 로드 밸런서 상태 점검과 통합되어 있습니다. 현재 TCP 상태 점검을 사용하고 있습니다. HTTP 상태 점검을 사용하도록 마이그레이션하려면 어떻게 해야 합니까?


애플리케이션 로드 밸런서로 마이그레이션


상태 검사를 HTTP로 마이그레이션 <

질문 10:

애플리케이션 로드 밸런서가 프런트엔드 역할을 하는 자동 확장 그룹의 EC2 인스턴스에 웹사이트가 호스팅되고 있습니다. 현재 웹사이트는 HTTP를 통해 제공되고 있으며, HTTPS를 사용하도록 구성해야 합니다. ACM에서 인증서를 생성하여 애플리케이션 로드 밸런서에 연결했습니다. 사용자가 HTTP 대신 HTTPS를 사용하여 웹사이트에 접속하도록 하려면 어떻게 해야 할까요?


모든 고객에게 HTTP 대신 HTTPS를 사용하도록 이메일을 보냅니다.


HTTP를 HTTPS로 리디렉션하도록 애플리케이션 로드 밸런서를 구성합니다. <


HTTP를 HTTPS로 리디렉션하도록 DNS 레코드를 구성합니다.

질문 11:

상사가 애플리케이션이 데이터베이스에 요청하는 분당 요청 수 에 따라 자동 확장 그룹을 조정해 달라고 요청했습니다 . 어떻게 해야 할까요?


CloudWatch 사용자 지정 메트릭을 만든 다음 이 메트릭에 대한 CloudWatch 알람을 만들어 ASG를 확장합니다. <


당신은 그에게 그것이 불가능하다고 정중하게 말합니다.


상세 모니터링을 활성화한 다음 ASG를 확장하기 위한 CloudWatch 알람을 생성합니다.

질문 12:

애플리케이션 로드 밸런서의 대상 그룹에 등록된 대상은 다음 중 하나일 수 있습니다. 단, 예외는 다음 과 같습니다 .


EC2 인스턴스


네트워크 로드 밸런서 <


개인 IP 주소


람다 함수

질문 13:

애플리케이션 로드 밸런서는 다음을 제외 하고 다양한 대상 그룹으로 트래픽을 라우팅할 수 있습니다 .


고객의 위치(지리) <


호스트 이름


요청 URL 경로


소스 IP 주소

질문 14:

Auto Scaling Group에서 관리하는 EC2 인스턴스 세트에 호스팅된 애플리케이션이 있는데, 원하는 용량과 최대 용량을 모두 3으로 설정했습니다. 또한 CPU 사용률이 60%에 도달하면 ASG를 확장하도록 구성된 CloudWatch 알람을 생성했습니다. 그런데 애플리케이션에 갑자기 엄청난 트래픽이 발생하여 현재 CPU 사용률이 80%에 달합니다. 어떻게 될까요?


아무것도 아님 <


원하는 용량은 최대 4까지 가능하며, 최대 용량은 3으로 유지됩니다.


원하는 용량은 최대 4까지 가능하며, 최대 용량은 4로 유지됩니다.

질문 15:

규정 준수를 위해 최종 사용자에게 고정된 고정 IP 주소를 제공하여 규제 기관의 승인을 받고 안정적으로 방화벽 규칙을 작성할 수 있도록 하려고 합니다. 어떤 유형의 Elastic Load Balancer를 선택하시겠습니까?


Elastic IP가 연결된 애플리케이션 로드 밸런서


네트워크 로드 밸런서 <


클래식 로드 밸런서

질문 16:

당신은 한 회사의 솔루션 아키텍트로 초당 수백만 건의 요청을 처리하는 고성능, 저지연 애플리케이션 아키텍처를 설계해야 합니다. 어떤 유형의 Elastic Load Balancer를 선택해야 할까요?


애플리케이션 로드 밸런서


클래식 로드 밸런서


네트워크 로드 밸런서 <

질문 17:

애플리케이션 로드 밸런서에서 사용자 지정 애플리케이션 기반 쿠키를 만들고 싶습니다. 다음 중 쿠키 이름으로 사용할 수 있는 것은 무엇인가요?


아살바프


APPUSERC <


AWSALBTG


아살브

질문 18:

애플리케이션 로드 밸런서는 다음 프로토콜을 지원합니다. 단, 예외는 다음과 같습니다 .


HTTP


HTTPS


TCP <


웹소켓

질문 19:

EC2 인스턴스에 호스팅된 웹사이트로 트래픽을 분산하기 위해 애플리케이션 로드 밸런서를 사용하고 있습니다. 웹사이트는 프라이빗 IPv4 주소에서 들어오는 트래픽만 인식하는데, 이는 실제로 애플리케이션 로드 밸런서의 IP 주소입니다. 웹사이트에 연결된 클라이언트의 IP 주소를 얻으려면 어떻게 해야 할까요?


사용자가 모든 요청에서 IP를 보내도록 웹사이트 프런트엔드를 수정하세요.


X-Forwarded-For 헤더 에서 클라이언트 IP 주소를 가져오도록 웹사이트 백엔드를 수정하세요. <


X-Forwarded-Port 헤더 에서 클라이언트 IP 주소를 가져오도록 웹사이트 백엔드를 수정하세요.


X-Forwarded-Proto 헤더 에서 클라이언트 IP 주소를 가져오도록 웹사이트 백엔드를 수정하세요.

질문 20:

EC2 인스턴스를 에서 로 확장하는 것을 r4.large..................... r4.4xlarge라고 합니다.


수평적 확장성


수직적 확장성 <

질문 21:

EC2 인스턴스의 수를 확장하거나 축소하는 자동 확장 그룹에서 애플리케이션을 실행하는 것을 .....................라고 합니다.


수평적 확장성 <


수직적 확장성