RDS, Aurora 및 ElastiCache 퀴즈

게임 회사에서 솔루션 아키텍트로 일하고 있습니다. 한 게임에서는 플레이어의 점수에 따라 실시간으로 순위가 매겨집니다. 상사는 게임 리더보드를 만드는 효과적이고 가용성이 높은 솔루션을 설계하고 구현해 달라고 요청했습니다. 어떤 솔루션을 사용해야 할까요?


MySQL에 RDS 사용


Amazon Aurora를 사용하세요


Memcached에 ElastiCache 사용


Redis에 ElastiCache 사용 - 정렬된 세트 <

질문 2:

분석 애플리케이션이 현재 주 운영 RDS 데이터베이스에 대해 쿼리를 실행하고 있습니다. 이러한 쿼리는 하루 중 언제든 실행되어 RDS 데이터베이스 속도를 저하시켜 사용자 경험에 영향을 미칩니다. 사용자 경험을 개선하려면 어떻게 해야 할까요?


읽기 복제본 설정 <


Multi-AZ 설정


밤에 분석 쿼리를 실행합니다.

질문 3:

Amazon RDS는 다음 데이터베이스를 지원 합니다 .


몽고디비 <


MySQL


마리아DB


마이크로소프트 SQL 서버

질문 4:

개발팀에서 프로덕션 Aurora 데이터베이스에 대한 읽기 및 쓰기 테스트를 수행하려고 합니다. 프로덕션 데이터에 최대한 빨리 액세스해야 하기 때문입니다. 어떤 조언을 해주시겠습니까?


해당 Aurora 읽기 복제본을 만듭니다.


프로덕션 데이터베이스에 대한 테스트를 수행합니다.


DB 스냅샷을 만들고 새 데이터베이스로 복원합니다.


Aurora Cloning 기능을 사용하세요 <

질문 5:

지역별 장애 발생 시 다른 AWS 리전의 읽기 및 쓰기 워크로드에 데이터베이스를 신속하게 사용할 수 있도록 RDS PostgreSQL 데이터베이스에 대한 재해 복구 전략을 수립하고자 합니다. 재해 복구 데이터베이스는 고가용성을 유지해야 합니다. 어떤 전략을 권장하시겠습니까?


동일한 지역에 읽기 복제본을 생성하고 기본 데이터베이스에서 다중 AZ를 활성화합니다.


다른 지역에 읽기 복제본을 만들고 읽기 복제본에서 다중 AZ를 활성화합니다. <


동일한 지역에 읽기 복제본을 생성하고 읽기 복제본에서 다중 AZ를 활성화합니다.


메인 데이터베이스에서 다중 지역 옵션 활성화

질문 6:

RDS 데이터베이스의 경우 최대 ............개의 읽기 복제본을 가질 수 있습니다.


5


15 <


7

질문 7:

AWS에서 Oracle 데이터베이스를 완벽하게 맞춤 설정해야 합니다. AWS 서비스를 활용하여 이점을 얻고 싶으시다면, 어떤 서비스를 추천해 주시겠습니까? 


Oracle용 RDS


Oracle용 RDS 사용자 정의 <


EC2에 Oracle 배포

질문 8:

애플리케이션 로드 밸런서(ALB) 뒤의 자동 확장 그룹이 관리하는 EC2 인스턴스 플릿에서 실행되는 애플리케이션입니다. 사용자는 계속해서 로그인해야 하며, 일부 EC2 인스턴스에 과부하가 걸릴 수 있으므로 ALB에서 스티키 세션을 활성화하고 싶지 않습니다. 어떻게 해야 할까요?


ALB를 사용하는 대신 EC2 인스턴스에서 사용자 정의 로드 밸런서를 사용하세요.


RDS에 세션 데이터 저장


ElastiCache에 세션 데이터 저장 <


공유 EBS 볼륨에 세션 데이터 저장

질문 9:

어떤 RDS (Aurora 제외) 기능을 사용하면 SQL 연결 문자열을 변경할 필요가 없나요?


멀티 AZ <


읽기 복제본

질문 10:

어떤 RDS 데이터베이스 기술이 IAM 데이터베이스 인증을 지원하지 않습니까 ?


신탁 <


포스트그레스큐엘


MySQL

질문 11:

저희 RDS 데이터베이스는 웹사이트에서 쏟아지는 요청을 감당하기 어렵습니다. 백만 명의 사용자는 대부분 뉴스를 읽지만, 저희는 뉴스를 자주 게시하지 않습니다. 이 문제에 적합하지 않은 솔루션은 무엇일까요?


ElastiCache 클러스터


RDS 멀티 AZ <


RDS 읽기 복제본

질문 12:

가용 영역 중 하나에서 재해 발생 시에도 사용 가능해야 하는 MySQL 데이터베이스가 필요한 새로운 솔루션을 계획하고 있습니다. 어떤 솔루션을 사용해야 할까요?


읽기 복제본 만들기


암호화 활성화


다중 AZ 활성화 <

질문 13:

귀사에는 RDS MySQL 5.6을 데이터베이스로 사용하는 Node.js 프로덕션 애플리케이션이 있습니다. Java로 프로그래밍된 새 애플리케이션은 정기적으로 매시간 대시보드를 생성하기 위해 상당한 양의 분석 작업을 수행합니다. 주요 애플리케이션의 중단을 최소화하기 위해 구현할 수 있는 가장 비용 효율적인 솔루션은 무엇입니까?


RDS 데이터베이스에 대해 Multi-AZ를 활성화하고 대기 데이터베이스에서 분석 워크로드를 실행합니다.


다른 AZ에 읽기 복제본을 만들고 복제본 데이터베이스에서 분석 워크로드를 실행합니다. <


다른 AZ에 읽기 복제본을 만들고 소스 데이터베이스에서 분석 워크로드를 실행합니다.

질문 14:

운영 환경에서 실행되는 애플리케이션이 Aurora 클러스터를 데이터베이스로 사용하고 있습니다. 개발팀은 필요에 따라 고부하 작업을 수행할 수 있는 축소된 애플리케이션에서 해당 애플리케이션 버전을 실행하려고 합니다. 대부분의 경우 해당 애플리케이션은 사용되지 않습니다. CIO는 비용을 최소화하면서 팀이 이러한 목표를 달성할 수 있도록 지원해 달라는 과제를 주었습니다. 어떻게 제안하시겠습니까?


Aurora 글로벌 데이터베이스 사용


RDS 데이터베이스를 사용하세요


Aurora Serverless를 사용하세요 <


EC2에서 Aurora를 실행하고 밤에 EC2 인스턴스를 종료하는 스크립트를 작성합니다.

질문 15:

재해 복구 및 감사 목적으로 Aurora 데이터베이스의 장기 백업을 저장해야 합니다. 어떤 방법을 권장하시나요?


자동 백업 활성화


주문형 백업 수행 <


Aurora 데이터베이스 복제 사용

질문 16:

사용자가 IAM ID(예: 사용자, 역할)를 사용하여 ElastiCache Redis 클러스터에 액세스할 수 있도록 허용하여 ElastiCache Redis 클러스터의 보안을 강화하려면 어떻게 해야 합니까?


Redis 인증 사용


IAM 인증 사용 <


보안 그룹 사용

질문 17:

RDS 읽기 복제본과 다중 AZ 모두의 복제와 관련하여 다음 중 어떤 진술이 사실입니까?


읽기 복제본은 비동기 복제를 사용하고 다중 AZ는 비동기 복제를 사용합니다.


읽기 복제본은 비동기 복제를 사용하고 다중 AZ는 동기 복제를 사용합니다. <


읽기 복제본은 동기 복제를 사용하고 다중 AZ는 동기 복제를 사용합니다.


읽기 복제본은 동기 복제를 사용하고 다중 AZ는 비동기 복제를 사용합니다.

질문 18:

온프레미스에서 RDS로 MySQL 데이터베이스를 마이그레이션했습니다. 데이터베이스와 상호 작용하는 애플리케이션과 개발자가 많습니다. 각 개발자는 회사 AWS 계정에 IAM 사용자를 가지고 있습니다. 각 개발자마다 DB 사용자를 생성하는 대신 개발자에게 MySQL RDS DB 인스턴스에 대한 접근 권한을 부여하는 적절한 방법은 무엇입니까?


기본적으로 IAM 사용자는 RDS 데이터베이스에 액세스할 수 있습니다.


Amazon Cognito를 사용하세요


IAM 데이터베이스 인증 활성화 <

질문 19:

RDS 데이터베이스에 읽기 복제본을 설정했는데, 사용자들이 소셜 미디어 게시물을 업데이트해도 업데이트된 게시물이 바로 표시되지 않는다고 불평하고 있습니다. 그 원인은 무엇일까요?


귀하의 애플리케이션에 버그가 있을 것입니다


읽기 복제본에는 비동기 복제가 있으므로 사용자는 이벤트적 일관성만 읽을 가능성이 높습니다. <


대신 Multi-AZ를 설정해야 합니다.

질문 20:

RDS 데이터베이스에 100개의 EC2 인스턴스가 연결되어 있는데, 데이터베이스 유지 관리 시 애플리케이션 로직이 부실하여 모든 애플리케이션이 RDS에 다시 연결하는 데 시간이 많이 걸립니다. 이 문제를 어떻게 개선할 수 있을까요? 


모든 응용 프로그램을 수정하세요


다중 AZ 비활성화 


다중 AZ 활성화


RDS 프록시 사용 <

질문 21:

주 AWS 리전에 재해가 발생할 경우를 대비하여 다른 AWS 리전에 데이터베이스 복제본을 확보하고 싶습니다. 이를 쉽게 구현할 수 있는 데이터베이스는 무엇이라고 생각하십니까?


RDS 읽기 복제본


RDS 멀티 AZ


Aurora 읽기 복제본


오로라 글로벌 데이터베이스 <

질문 22:

단일 Aurora DB 클러스터에는 몇 개의 Aurora 읽기 복제본이 있을 수 있습니까?


5


10


15 <

질문 23:

암호화되지 않은 RDS DB 인스턴스를 어떻게 암호화하나요?


AWS 콘솔에서 바로 실행하고 RDS DB 인스턴스를 선택한 다음 작업을 선택하고 KMS를 사용하여 암호화를 선택하세요.


RDS DB 인스턴스를 중지한 후 AWS 콘솔에서 직접 수행하십시오.


암호화되지 않은 RDS DB 인스턴스의 스냅샷을 생성하고 스냅샷을 복사한 후 "암호화 사용"을 선택한 다음 암호화된 스냅샷에서 RDS DB 인스턴스를 복원합니다. <

질문 24:

Amazon Aurora는 두 데이터베이스 모두를 지원합니다.


MySQL과 MariaDB


MySQL과 PostgreSQL <


오라클과 마리아DB


Oracle 및 MS SQL 서버

질문 25:

암호화되지 않은 RDS DB 인스턴스가 있고 읽기 전용 복제본을 생성하려고 합니다. RDS 읽기 전용 복제본을 암호화하도록 구성할 수 있나요?


아니요 <


예