## EC2-Storage (9문제)

질문 1: 루트 볼륨 유형과 EBS 볼륨 유형 두 개의 데이터 저장용 EBS 볼륨이 있는 EC2 인스턴스를 런칭했습니다. 한 달 후 EC2 인스턴스를 종료할 계획입니다. 다음 중 각 EBS 볼륨에 나타나는 현상은 무엇일까요?

 1. 루트 볼륨 유형과 EBS 볼륨 유형이 모두 삭제됩니다.
 2. 루트 볼륨 유형은 삭제되고 EBS 볼륨 유형은 삭제되지 않습니다.
 3. 루트 볼륨 유형은 삭제되지 않고 EBS 볼륨 유형은 삭제됩니다.
 4. 루트 볼륨 유형과 EBS 볼륨 유형 모두 삭제되지 않습니다.

### ans : 2번

<br>


질문 2: N.Virginia(북버지니아) 리전 us-east-1의 AMI를 사용하여 모든 AWS 리전에서 EC2 인스턴스를 시작할 수 있다.

 1. 참
 2. 거짓 

### ans : 1번 -> 복사하면 되니까..?

<br>

질문 3: 다음 중 EC2 인스턴스를 생성할 때 부팅 볼륨으로 사용할 수 있는 EBS 볼륨 유형은 무엇일까요?

 1. gp2, gp3, st1, sc1
 2. gp2, gp3, io1, io2
 3. io1, io2, st1, sc1

### ans : 2번 -> st는 대량

<br>

질문 4: 여러분은 us-east-1a에서 EC2 인스턴스를 종료했으며 이제 연결되어 있던 EBS 볼륨이 사용가능한 상태가 되었습니다. 팀원이 해당 볼륨을 us-east-1b의 EC2 인스턴스에 연결하려고 하지만 연결할 수 없습니다. 다음 중 이 문제의 원인이라고 볼수 있는 것은 무엇일까요?

 1. IAM 권한이 없기 때문에.
 2. EBS 볼륨은 AWS 리전에 잠겨 있기 때문에.
 3. EBS 볼륨은 가용 영역에 잠겨 있기 때문에.

### ans : 3번

<br>

질문 5: EBS 다중 연결이란 무엇일까요?

 1. 여러 AZ의 여러 EC2 인스턴스에 동일한 EBS 볼륨 연결
 2. 동일한 AZ의 여러 EBS 볼륨을 동일한 EC2 인스턴스에 연결
 3. 동일한 AZ의 여러 EC2 인스턴스에 동일한 EBS 볼륨 연결
 4. 여러 AZ의 여러 EBS 볼륨을 동일한 EC2 인스턴스에 연결

### ans : 2번

<br>


질문 6: 여러분은 EC2 인스턴스에 연결된 암호화되지 않은 EBS 볼륨을 암호화 하길 원합니다. 어떻게 해야 할까요?

 1. EBS 볼륨의 EBS 스냅샷을 생성합니다. 스냅샷을 복사하고 복사된 스냅샷을 암호화하는 옵션을 선택합니다. 그런 다음 암호화된 스냅샷을 사용하여 새 EBS 볼륨을 생성합니다.
 2. EBS 볼륨을 선택하고 속성 편집을 선택한 다음 KMS를 사용하여 암호화 옵션을 선택합니다.
 3. 암호화된 새 EBS 볼륨을 생성한 다음 암호화되지 않은 EBS 볼륨에서 새 EBS 볼륨으로 데이터를 복사합니다.
 4. AWS Support에 EBS 볼륨 암호화 요청 제출

### ans : 1번

<br>

질문 7: 여러 AZ에 분산된 대규모 데이터 세트를 처리하는 EC2 인스턴스 집합이 있습니다. 모든 EC2 인스턴스에서 NFS 드라이브로 동일한 데이터에 액세스하려면 어떻게 해야 할까요?

1. EBS 사용
2. EFS 사용
3. 인스턴스 스토어 사용

### ans : 2번 -> 1은 내부망? 같은 느낌 3은 중요도 낮은 데이터 저장(비용절감)

<br>

질문 8: 여러분은 솔루션 설계자로서 EC2 인스턴스에서 호스팅되는 애플리케이션용 고성능 로컬 캐시를 원합니다. EC2 인스턴스가 종료될 때 캐시를 잃어도 상관이 없다면 다음 중 어떤 스토리지 메커니즘을 추천하시겠습니까?

1. EBS
2. EFS
3. EC2 인스턴스 스토어

### ans : 3번

<br>


질문 9: 기본 저장소에 대해 310,000의 IOPS가 필요한 고성능 데이터베이스를 실행하고 있습니다. 어떤 저장소를 사용해야 할까요?

 1. EBS gp2 드라이브 사용
 2. EBS io1 드라이브 사용
 3. EC2 인스턴스 스토어 사용 
 4. EBS io2 Block Express 드라이브 사용

 ### ans : 2번