Section 10: Route 53
7)
여러분은 새로운 Elastic Beanstalk 환경을 배포했으며 프로덕션 트래픽의 5%를 이 새로운 환경으로 보내려고 합니다. 이를 통해 CloudWatch 지표를 모니터링하고 새 환경에 버그가 없는지 확인할 수 있습니다. 어떤 Route 53 레코드 유형으로 그렇게 할 수 있을까요?

1. 단순
2. 가중치
3. 대기 시간
4. 장애 조치
>> 정답 
2) 가중치 > 퍼센트라는 가중치를 통해 분배했으니까

8)
새 Elastic Load Balancer를 가리키도록 Route 53 레코드의 myapp.mydomain.com 값을 업데이트했지만 사용자가 여전히 이전 ELB로 리디렉션되는 것 같습니다. 이 동작의 가능한 원인은 무엇일까요?

1. Alias 레코드 때문에
2. CNAME 레코드 때문에
3. TTL 때문에
4. Route 53 상태 확인으로 인해
>> 정답 
3) TTL 때문에 > 아직 ttl시간이 안지나서 업데이트가 반영되지 않음

9)
여러분은 두 개의 서로 다른 AWS 리전 us-west-1 및 eu-west-2에서 호스팅되는 애플리케이션이 있습니다. 애플리케이션 서버에서 사용자에 대한 응답 시간을 최소화하여 사용자가 최상의 사용자 경험을 얻을 수 있기를 바랍니다. 어떤 Route 53 라우팅 정책을 선택해야 할까요?

1. 다중 값
2. 가중치
3. 대기 시간
4. 지오로케이션
>> 정답 
3) 대기 시간 > 응답시간 최소화 > 대기시간 최소환

----------------------------------------
Question 2:
인터넷 게이트웨이를 VPC에 연결했으나, 여전히 인터넷을 통한 EC2 인스턴스 액세스가 불가능한 상태입니다. 이런 경우, 가능성이 있는 원인이 아닌 것을 고르세요

라우팅 테이블에 항목이 누락됨
보안 그룹이 들어오는 트래픽을 허용하지 않음
EC2 인스턴스에 공용 IP가 없음
NACL이 나가는 네트워크 트래픽을 허용하지 않음

Question 5:
기업 데이터 센터와 AWS 계정 내 VPC A 사이에 Direct Connect 연결을 설정했습니다. 기업의 데이터센터가 다른 AWS 리전에 있는 VPC B로도 액세스할 수 있어야 합니다. 어떻게 해야 할까요?

Question 6:
CIDR 10.0.4.0/28은 무엇에 해당할까요?

Question 8:
최소 28개의 EC2 인스턴스를 위한 용량을 갖는 서브넷을 생성하려 합니다. 이 경우, 서브넷에 필요한 최소 크기는 무엇인가요?

/27
/28
/26
/25

Question 10:
VPC에 새로운 서브넷을 생성할 때마다, AWS는 5개의 IP 주소를 예약합니다. CIDR 10.0.0.0/24로 서브넷을 생성할 경우, 다음 중 ....................를 제외한 IP 주소들이 예약됩니다
10.0.0.0
10.0.0.1
10.0.0.2
10.0.0.3
10.0.0.4
10.0.0.255

Question 11:
4개의 서브넷을 갖는 새로운 VPC를 생성했습니다. 이 서브넷들의 내부에 한 세트의 EC2 인스턴스를 실행했으나, 이 EC2 인스턴스들에 공용 호스트 이름이 할당되어 있지 않고, DNS resolution이 작동되고 있지 않다는 사실을 발견했습니다. 이 문제를 해결하기 위해서는 어떻게 해야 할까요?

Question 12:
여러분은 3개의 VPC A, B, C가 있습니다. 3개의 모든 VPC 간에 VPC 피어링 연결을 설정하려고 합니다. 어떻게 해야 할까요?

VPC 피어링은 전이적 피어링을 지원하므로 2개의 VPC 피어링 연결(AB, BC)을 설정해야 합니다.
3개의 VPC 피어링 연결 설정(AB, AC, BC)